Olá, espero que esteja bem.
antes de começar a programar/codar eu tenho que te pedir umas coisas.

1. Sempre que for fazer alguma alteração ou criar um arquivo por favor comente seu nome e tudo o que você está fazendo.

2. Sempre que for criar uma variável, função, classe, etc. comente-o e avise para o grupo, assim como também explique-o.

3. Sempre que for fazer um comentário, explique o que está fazendo de forma detalhada para que o grupo ou alguém por fora possa entender de forma clara.

4. Sempre que for fazer um teste, explique o que está testando fazer.

5. Sempre que for fazer um commit, avise-nos.

6. manter todas as classes e id's atuais do projeto para não haver falhas no projeto.

Por enquanto teremos essas 5 regras base para um projeto organizado e eficaz, peço para que sigam essas regras para que possamos agir de forma sincronizada.
